* 태름아버지(201506) *
맹세컨대
내가 죽인 게 아니에요
당신을 믿고 싶지만, 스티븐스
사건에 대한 당신 설명은
꽤 이상하다는 거 인정하세요
안 그런가요?
함정이었어요, 알겠어요?
다 꾸민 일이에요
본인은 함정에 빠졌고
피해자란 거죠?
그러니까, 난...
- 달라요...
- 누구랑 다른데요?
이 여자랑?
제발
딴 친구들이랑 얘기해봐요
그 친구들이랑
아직 얘기 안 했죠?
그건 우리가 알아서 해요
좀 쉽게 갑시다
자백하세요
시간도 절약하고
소송 비용도 줄이고
오늘 아침 일을
얘기해보실래요?
- 또요?
- 또요, 미스터 스티븐스
= 로프트(2014) =
(The Loft, 에릭 반 로이)
오늘 아침에 어디 있었죠
미스터 스티븐스?
집에 혼자요. 아내랑 아이들은
스키 타러 갔고
확실히 말하자면
부인이 돌아오고 있었죠
듣자하니, 부인도 몇 가지
의문을 갖고 계시던데요
전화 때문에 깬 시간은요?
모르겠어요
9시, 9시 반?
루크였어요, 당황해서는
나더러 당장 오랬어요
어디로 오랬죠?
그 로프트
거기로 오랬어요
왜 당황했는지 말하든가요?
아뇨
하지만 이유를 알고 있었죠?
아뇨, 그 땐 몰랐어요
루크?
이런 젠장!
빌어먹을!
대체 어떻게 된 거야?
나도 몰라
모르다니?
너 지금...
집에 들어왔더니
저기 누워있었어...
아, 빌어먹을!
친구들 불렀어?
크리스랑 마티가 오는 중이야
필립이랑은 통화를 못 했어
좋아, 계속 연락해봐
전부 다 와야 돼
저 여자 누군지 알아?
빈센트. 저기 누워있는 게
누군지 알아?
뭐?
아니, 당연히 모르지
대체 어떻게 들어왔지?
뭐야, 창문, 현관문?
창문은 밀봉됐고
현관문은 잠겨있었어
경보기도 꺼져있었고
그건 불가능해, 진짜야
현관문은 잠겨있었고
경보기도 꺼져있었어
하지만, 그렇다면...
누가 들여보내준 건데
우리 열쇠 중 하나로
그 로프트 빌딩 아시죠...?
사우스 호프 모퉁이에 있는
미스터 시코드?
모릅니다
경기장 옆에 있는
주거용 빌딩인데
내가 알기론, 친구인
빈센트 스티븐스가 설계했는데
스티븐스 회사가 아주 커요
많은 빌딩을 지었죠
9층에 로프트가 하나 있는데
거기 간 적 있습니까?
아뇨
이상하군요
우리 정보에 의하면
선생과 친구 네 명이
공동 소유던데
비밀리에, 부인들 몰래
말도 안 돼요
다섯이서 거기로
여자들을 불러들이지 않았나요?
여친, 정부, 원-나잇-스탠드?
그날 꾄 여자?
친구 다섯이 프라이버시가
보장된 곳을 찾았겠죠
카드결제의 번거로움이나
호텔 결제 때문에
아내에게 걸릴 위험이 없는
가당찮은 얘기요
그럴지도 모르죠
미스터 시코드
하지만 친구 중 한 명이
이미 다 털어놨어요
- 누군지 궁금하죠?
- 이봐요
난 그런 짓 안 합니다...
딴 여자랑 노닥거리는 거요
난...
부인을 사랑하시죠
아내를 사랑해요, 그래요
얼굴은 왜 그렇게 됐죠
미스터 시코드?
문에 부딪혔어요
- 싸웠나요?
- 문에 부딪혔다니까요
오늘 아침에 어디 있었죠?
크리스랑 나가서
아침을 먹었어요
그 레스토랑에
확인해줄 사람 많을 겁니다
크리스라면
닥터 크리스 베노웬, 정신과 의사?
맞아요
- 친구 중 한 명이군요
- 크리스는 결혼했어요
애도 둘 있고
그 친구도 바람을 피울
그런 사람 아니에요
심각한 문제가 생겼어, 크리스
젠장...
필립 이...
필립?
뭐야?
네 동생 짓이라고 생각해?
아니
경찰을 불러야 해
경찰이 오면 어떻게 될지 알아?
아내들을 생각해야지
여기 여자 시체가 있어, 빈센트
왜 필립 짓이라고 생각하지?
크리스
필립이 어떤지 알잖아
그래, 알아
필립을 도울 수
있을 거야, 알았지?
어떻게 된 일인지
알아낼 수 있다면...
알아내면?
시체를 유기하려고?
나도 몰라, 하지만
이 일로 자빠질 순 없어!
마티
빌어먹을 놈...
필립 봤어? 어디 있지?
걔가 어제 여기 왔었어?
이건 꿈일 거야
안 돼, 잠깐
뭐 하려고?
누군지 보려고
그냥 둬
- 아, 빌어먹을
- 누구야?
모르겠어
자, 우리 중 아무도
이 일과 관계 없지?
맞지?
어떻게 된 건지 알아내서
벗어날 길을 찾을 거야
여기 함께 빠졌으니까
함께 벗어날 거야, 알았지?
우린 친구니까
동의하지?
1년 전
보아하니 저들이 아무도
안 들여보낼 것 같은데, 맞지?
- 축하해
- 고마워
- 정말 대단하다, 아주 특별하고.
- 엘리, 오랫만이야. 진짜 멋진데
- 고마워
근데... 어때 보여?
과감하고 집중적이네
항상 그렇듯이, 맘에 들어
- 이런! 왔네. 안녕
- 안녕
안녕, 바바라
잘 지내지?
그쪽도 한 채 사게?
빈센트 아파트는
우리 수준엔 버거워
그래
정신과의사 연봉으론 그렇지
한잔 하고들 있어
우린 나중에 합류할게
알았어
축하한다, 친구
고맙다
딱 한 시간만 있다가 가자
여보, 방금 왔잖아
여자들 좀 봐
쥑인다!
소방법도 어기고
사나이 가슴에 불을 지르네!
마티, 진정해
나도 봤어
네 아내 미미도 보이고
좋아
날 구하고, 돕고, 보호해줘
뭐 해, 똥배아자씨?
재미 좀 봤어?
아니, 루크랑
멋쟁이들 구경하고 있어
좋아, 창피하게 굴었다간
혼자 가버릴 거야
그럼 예쁜이들한테
더 들이댈텐데, 그러지 마
안녕, 루크. 엘리는?
방금 전에 좀 어지러워서
혈당 재러 잠시 나갔어
안녕, 엘리, 괜찮아?
아까 좀 안 좋았는데
괜찮아졌어
언제든 집에 가도 돼, 스위티
들었어? "스위티"래!
방금 혈당 잰 사람한데
웃긴다
정말 웃겼어
당신이 나한테
저러는 것 좀 보고 싶다
자기야, 난 매일
자기 엉덩이에 들이대고 싶은데
- 내가 몇 번이나 부탁했지?
- 여보?
- 겁나 많이
- 그만 해
정신과 의사시죠?
맞아요
크리스 베노웬
닥터 베노웬, 맞아요
기억나요
- 아는 사이든가요?
- 아뇨, 내 여동생을 아시죠
그쪽 환자였어요
소피 알죠?
소피 모리스?
아
미안해요
정말 미안해요
불행하게 태어난 사람도 있죠
미안해요
아파트 사시게요?
네? 아뇨
건축가랑 친구예요
아
당신도요?
아뇨, 조엘 콧킨과 왔어요
시의회 의장요
일종의 개인비서죠
앤이에요, 앤 모리스
만나서 반가워요, 앤
그리고 여동생 일은...
괜찮아요
당신이 구원 할 순 없었어요
걔 우울증은 집안 내력이에요
불행하게도, 그렇죠
당신은 어리석은 일을
할 생각 없죠?
나요?
어뚱한 남자랑
사랑에 빠지는 거요?
난 항상 그러는데
괜찮아요!
파티나 즐기세요!
무슨 짓이야?
필립
이럴 줄 알았어야 했는데
- 헤이, 빈스, 안녕?
- 안녕, 와줘서 고마워
소란 피워 미안해
미끄러 넘어졌어
걱정마, 다치지 않았으면
괜찮아요?
- 괜찮아요
- 괜찮아, 인사해
소개할게... 동료야
사무실에서 함께 일하는
이쪽이 사무실 직원이야
그 반대든가?
필립?
오, 형이네
어떻게 지냈어?
비키 친구야? 들러리?
- 이러지 마. 아직 싱글이야?
- 뭐 하는 거냐?
뭐가?
물론 비키를 사랑하지
미치도록 사랑해
하지만 이거 알아?
그렇다고 세상 모든 여자를
증오할 필요는 없잖아
알았어, 알았어
진정해
보여줄 게 있는데
마티랑 루크 데리러 가자
크리스?
여러분
로프트에 잘 오셨습니다
와우!
진짜 멋진데, 빈스
전망 좀 봐
여기가 우리들의
비밀 오아시스라고 상상해봐
시내 한 중심에
무슨 말이야?
아무도 귀찮게 안 하는 곳
원하면 언제든
탈출할 수 있는 곳
여기 네 로프트야?
아니, 우리 것이지
- 너희가 원한다면
- 뭐?
우리 것?
생각해 봐
호텔 영수증 신경 안 쓰고
의심스런 카드 결제도 없고
우리 안가가 될 거야
은밀하고 경제적인
이 힘든 시기에
5등분 하면 돼
어떻게 생각해?
글쎄, 난 안 땡기는데
이런, 크리스. 우린 사내야
사내들은 다 그렇다고
맞아, 얘기들 해봐
당장 네 키 줘봐
넌 그 쌍둥이 데려와서
구경 좀 시켜주고
걔들 몸값이
얼만지나 알아, 마티?
얼만데? 지금 내 주머니에
있을지도 모르지. 진짜로
생각들 해봐
알짜배기 투자니까
일생에 딱 한 번 오는
금쪽 같은 기회
여기 못 있겠어
- 어디 가냐, 루크?
- 헤이, 헤이!
지금 당황하면 안 돼
아까 말한대로
함께 있어야 한다고!
좋아, 맞아. 루크
제발 좀 진정해라
아니! 다 끝났어, 빈센트!
다 드러날 거야!
안 끝났어
알아내고 말거야...
무슨 일이 있었는지
그리고 바로잡을 거야!
알았어?
필한테 다시 걸어봐
필립입니다
용건을 남겨주세요
필립이 안 나타나면?
지금쯤 여길 떠났을 수도 있어
나타날 거야
우리가 걔를 덮어줄 순 없어
이번에는
친구들!
이것 봐
무슨 뜻이야?
무슨 뜻이냐고?
라틴어 아시죠, 닥터?
뭐라고요?
라틴어요
라틴어 아시죠?
의예과에서 배웠으니, 알죠
그 벽에 뭐라고 써있죠?
"패툼 노스 잉게빗"
네, 알아요
나도 읽을 줄은 알죠
무슨 뜻이죠?
이미 그 뜻을 알 텐데요
아뇨
당신 입으로 듣고 싶어요
내 입으로 듣고 싶다, 좋아요
"패툼 노스 잉게빗"
"운명이 우리를 하나되게 하리라"
내가 생각할 수 있는 건
당신처럼 라틴어를 아는 사람이
그 여자의 손을 뻣쳐서
그 벽에 쓴 거죠
"패툼 노스 잉게빗"
"패툼 노스 잉게빗"은
틀렸어요
어째서요, 닥터?
"하나되게하다"의 미래 미완료 시제는
잉게빗이 아니라 잉게레예요
잉겟이니까
"패툼 노스 잉겟"이 맞아요
당신이 찾는 사람은 고전적인
라틴어의 실수를 한 거예요
그것도 이미 알았을 텐데요
아닌가요?
"엿먹어"라는 문구 알죠?
독일어에서 유래했죠
동생은 어디 있죠?
미안하지만 그건
도와드릴 수 없겠네요
좋아요
사실 반만 형제죠?
엄마만 같은 이부 형제
여러 기관을 떠돌았죠...
이부 누이인 조이랑 함께?
네, 맞아요
어머니가 돌아가신 후
필립은 아버지 복이 없었어요
그런 것 같군요
알콜중독에 아동학대
음-흠
당시 필립이랑
별로 함께 살지 않았죠?
- 네
- 하지만 지금은 절친이고
서로 과거에 대해
만회할 것이 많죠
정말 어디 있는지 모릅니까?
"운명이 우릴 하나되게 하리라"?
대체 필립은 어디 있지, 크리스?
모르겠어
이건 또 뭐야?
필립 그자식 어디 있냐고?
여기 있어
대체 무슨 일이야?
네 짓이야
네가 그랬어!
- 루크!
- 헤이, 루크!
- 왜?
- 루크, 이리 와! 헤이!
- 헤이!
- 손 치워!
- 덤벼봐! 이거 뭐야?
- 진정해, 필립
루크!
이런 젠장
너 이 일이랑
상관 없는 거 맞지?
대체 무슨 소리야?
질문에 대답이나 해!
네가 이랬냐?
- 당연히 아니지!
- 세상에!
어젯밤에 여기 왔었어?
아니야, 안 왔었어
처가에서 잤어
못 믿겠으면
비키한테 전화해봐
오늘 아침엔?
오늘 아침엔 왔었어?
공사 현장에 있었어, 됐어?
내 장인이랑
세상에...
넌 어젯밤에 어디 있었는데?
어디 갔었어?
- 필립, 진정해
- 잠깐만
딴 사람들을 의심하기 전에
넌 어디 있었는데?
로프트를 쓴다는 문자
받은 적이 없거든. 전혀
어젯밤에 집에 있었어
증명할 수 있어?
아니, 증명은 못 하지
바바라가 애들이랑 스키 갔으니까
내 말을 믿어야만 할걸
- 진정해! 제발!
- 네 말?
우리만 출입 가능한 로프트에
여자 시신이 있어
누구든 이 일과
관련된 사람이 있다면
말해야만 할 거야
지금 당장
감사합니다
헐, 필립도 이제
족쇄를 달았군
이럴 줄 누가 알았을까?
장인이 누구랬지?
하이램 프라이
거물 부동산 개발업자야
친구들이
"철의 남자"라고 부르지
수백만 달러짜리지
비키가 외동딸인데
그러니 사랑할 밖에
필립이 행복하길 바랄 뿐이야
편안하네
이런
콧킨이 시의회
의장으로 당선된 후로
철의 남자께선 시내에
재건축을 하느라 바빠
콧킨이 자네 오프닝에도
왔었잖아, 맞지?
그래, 사진 찍히러 온 거지
그래도 허가서랑
계약서를 건낼 때
게임이 조작되는 거야
잠깐
무슨 얘긴지 다시 말해봐
방금 미니 치즈케익을
몇 개 봤거든
멋지지?
식장 세팅 말야
돈으로 행복을 못 산단 사람은
이렇게 못 살아봐서일 거야
다들 아쉽겠네요
총각 마스코트를 잃었으니
이제 완전 내것이에요
이 야생마 길 좀 잘 들여, 비키
딴 사람들도 시도는 했었지
난 딴 사람들 아니니까
안 그래, 필립?
잘 들었지?
어디 나 뿐인가요?
필립은 프라이 가문이랑
결혼한 거예요
- 오
- 곧 피지에서 돌아오면...
그래, 비키 아버지랑
자산을 좀 팔 거야
나 완전 꽉 잡혔어
와우, 꽉 잡혔다!
다들 와줘서 고마워요
축하해
잠시 후에 갈게
지겨운 아부에서 좀 벗어나자
젠장
피지가 어디지?
나도 몰라
예쁜것 좀 봐
필
결혼 선물이야
- 진짜로?
- 아무렴
잃어버리지 마
세상에 딱 다섯 개 뿐이니까
로프트 열쇠를 받는 건
그 룰을 수용하겠단 뜻이야
- 마티
- 오
미쳤구나?
마누라들도 와있는데
여기서 그걸 주는 건
좀 냉소적이지 않냐?
냉소적? 방 열쇠일 뿐이야
확인을 해보라고
아, 넌 아니다
지금 싫으면 나중에
넌 어때, 루크?
지금, 다음에?
받아!
잘했어
와우!
엉망으로 끝나지 않게
조심들이나 해
어떻게 엉망이 되는데?
빈센트 말대로
그냥 방일 뿐이야
우리들 방
우리만의 비밀이야, 알지?
아무한테도 말하지 마
우리끼리만 알고 있어
마티?
- 알았지?
- 알았어!
이제 기꺼이 동행해줄
사람만 찾으면 되겠다, 마티
- 그래?
- 그럼
그래, 지금 여기도
땡기는 아가씨들 많네
프리미엄급 쌔끈녀들을
많이 데려왔구만
저기 이슬같은 눈을 가진
여우도 그렇고
- 미성년 같은데
- 아니, 스무 살이야
니들 재를 건드렸다가는
머리통 뽀개질 줄 알아
뭐야, 저 아가씨가
네 것이라도 돼?
잘 들어, 쟤 조이야
알았어?
- 조이?
- 그래
- 말라깽이 말광량이 조이?
이런 말 하기 싫지만, 필
네 동생 진짜 섹시하다
- 고마워
- 이제 꼬마가 아닌데
엉덩이도 진짜 예쁘고...
- 어이, 마티, 그만
- 말하는 것 뿐이야
쟤랑 짐승처럼 한번 하고 싶다
- 마티, 그만 해!
- 쟤를 안에서 느끼고 싶어
너랑 짐승처럼 하고 싶어...
노래도, 웃음도 하지 마
내 동생 얘기 말라고
알았어? 알았냐고?
열받게 하지 마...
조심하라고
너나 조심해
결혼식에서 엉덩이를
걷어차버릴까보다
빌딩 완공식에서 만났었죠
맞아요
앤 모리스
기억해주니 좋네요, 크리스
주말에도 일하시네요
정말 헌신적인 비서네요
의장님은 정말 행운아고
그 사람 얘기 집어쳐요
그래요?
파티에서 혼자 다니면
따분하겠어요
의장은 당신을 곁에 두되
너무 가까우면 안 되죠
중요한 사람들이
있을 땐 안 되죠
말했잖아요
어뚱한 사람과 사랑에 빠진다고
비밀 지킬 수 있어요?
의장님은 행사에 가면
내 팬티를 갖는 걸 좋아해요
자기 주머니에
흥분되니까, 군중 속에서
내가 벗고 있다는 생각에
그 사람만 알죠
왜 자신을 그렇게
이용하도록 두죠?
이용한다고 누가 그래요?
나가 흥분되는지도 모르죠
당신한테 이 말을 하는 게
더 흥분되는지도 모르고
감기걸리지 않길 바라요
크리스!
크리스, 미안해요
글쎄요, 내가 당신을
시험한 것 같아요
시험할 필요 없어요
언제 커피 한잔 할까요?
조용한 곳에서?
개인적으로?
네 열쇠 좀 쓰자
딱 한 번만
네가 생각하는 거 아니야
내 생각은 중요하지 않지
재미 봐
다들 그 열쇠 가지고 있지?
당연하지
이걸 바로잡는데
결정적인 거야
열쇠 다섯 개를 깎았고
더 만들려면 비번이 필요해
비번은 내 금고에 있으니까
또 다른 열쇠는 없고
억지로 연 흔적도 없어
다들 열쇠 가지고 있지?
뭐야?
그 열쇠를 빌려줬을까봐?
그건 규칙 위반이야, 빈스
그럼 보여줘봐
뭘 증명하자는 거야?
모르겠어. 누군가 열쇠를
잃어버렸을 수도 있어, 맞지?
그냥 아닌지 확인하자고
알았지?
내 것은 여기
맞지?
크리스?
아까 들어올 때
열쇠를 쓰지 않았어
- 그래, 안 가져왔어
- 어디 있는데?
지금 나한테 없다고
난 니들처럼
매일 열쇠가 필요하진 않아
하지만 가지고 있지?
빈센트, 내게 열쇠가 있는지
없는지가 중요한 게 아니야
아니긴, 아주 중요하지!
누군가 열쇠를 사용했고
네 것은 분실했잖아!
그렇지, 빈센트?
경보기가 꺼져 있었던 건
어떻게 설명할 건데?
헛소린 그만두자
우리 중 하나가 분명하니까
아니면...
아니면 뭐?
여자가 문을 열어줬다면
그래? 여자는 어떻게
들어왔는데, 빈센트?
아무리 생각해봐도
우리 중 하나란 결론이야
누가 뭘 감추는지 알고 싶어
어디서 배웠어?
믿기지가 않는데
그걸 가르키는 단어가 있어?
있지, "다애인(多愛人)"
일종의 믿음체계이자 철학인데
동시에 한 명 이상의 사람과
애정 관계를 유지하는 걸 말해
자기 상사가
그렇게 산다는 거지?
그래, 아내도 사랑하고
여친도 사랑하는데
왜 하나를 선택해야되냐더라
상사 아내도 놀라울 정도로
그 일에 쿨해
정말? 어쩜 그렇게 되지?
산소-박탈 뭐 그런 거?
말해봐, 알고 싶어
내 철학이랑 똑같네, 바바라
그걸 뭐라고 한다고?
폴리와 마리?
제발, 그만, 똥배아자씨
한 여자도 겨우 건사하면서
둘을 어디다 쓰려고?
하나를 묻는 데에
나 하고 싶은 거 있어
일종의 두 여자랑
한 남자가 하는 게임인데
공중 그네나
그런 걸로 시작하지
즐거운 척이라도 해주면 안 돼?
당신 파티잖아
어쨌거나, 요리는 해야지
친구를 초대할 수밖에 없었으면
최소한 집엔
제시간에 올 수 없었어?
여기 처음 왔잖아, 응?
함께 좀 어울려줄래?
저 뚱땡이 광대가 카펫에
토하지나 말아야 할 텐데
보드카를
생수 마시듯 들이키던데
부인은 못 본 거야, 뭐야?
사실 상사 부인이 쿨했던 건
현장을 목격하기 전까지만이었어
사설 탐정을 고용해서
통화기록, 카드 영수증
오디오, 비디오, 직장을 감시했지
불쌍한 내 상사는 그 즉시
"다애인"에서 "이혼수당 지급자"가 됐지
이런, 그 상사 모지리로세
그래서 어떻게 됐는데?
그 첩이랑 방 하나짜리
비좁은 아파트에서 살지
그래도 행복할 거야
금발에 23 살이고
새 실리콘 가슴을 가졌거든
어! 어떻게 남자들은
가짜 가슴을 견디지?
왜 여자들은 항상
"이 가짜 가슴" "저 가짜 가슴"
그런 얘길 하지?
들어보라고
"붑 잡"만 잘해준다면야
누가 그걸 신경쓰냐고?
내 엄마는 틀니를 하시는데
엄마가 웃으실 때
사람들이 이렇게 말할까?
"이런, 세상에!
저기 봐! 가짜다!"
아니, 안 그래!
대신 이러지, "와우!
훨씬 예뻐보이네요
"아주 좋아지셨어요"
여자들은 너무 심술궂고
경쟁심이 많아!
진정하셔, 똥배아자씨
아니, 이거 알아?
진정하고 말 것 없어, 미미
영예롭게 풍만한 가슴과
어여쁜 엉덩이를 보면
진짜 뿅가!
뿅간다고!
이런 얘기 너무 교양이 넘치네...
나같이 작고, 심술궂은
여자 마음에는
이거 알아?
그것 좀 키워야 해
어?
마취를 한 김에
입꼬리도 좀 올리고
가끔 한 번 웃을 수 있게
미안... 미안, 크리스
- 마티, 그만 해
- 뭐?
뭐? 싫어
아냐, 참 대단하다, 마티
미미, 남편한테
한 잔 갖다드려
아님 내가 할까?
그쪽이 줘
차가운 걸로
- 당신은 가서 저어줘
- 여보?
그쪽 상사의 문제는, 바바라
제대로 못 했다는 거야
그러니까...
따로 했어야지
그 둘을 구분하지 않아서 그래
그렇지 않아?
알았어, 마티
어떻게 구분할 건데?
어떻게?
좋아, 물으니 알려주지
제일 중요한 건
걸릴 곳엔 안 가는 거야
호텔이나 여친 집 따위
그게 키 포인트야, 맞지?
안 그래, 비니-보이?
내 말이 맞지?
마티, 너 우리 모두를 잡겠다
안 그럴걸
안 그렇다고, 비니-보이!
좋아, 난 우선...
미안해, 자기
방 하나짜리 아파트를 구할 거야
이런 젠장!
와우, 괜찮아?
미미, 이 친구가
말이 좀 거칠잖아...
취하면, 맞지?
자, 가자
여보, 좀 도와줄래?
그래
미안, 안에 있는 줄 몰랐어
괜찮아
너무 급하게 과식했나봐
태국 음식이 그렇잖아
입으로 냄새가 올라와
맞아, 좀 맵더라
그래
나 나갈게, 안녕
인슐린 더 받아와야겠다
루크?
하고 싶은 말 있어?
당신 비밀 있어?
어떤 종류의 비밀?
딴 사람 있어?
왜 그런 바보같은
말을 하는지 모르겠지만
대답은 없어야
난 바람 안 피워, 엘리
그걸 묻지 않았어, 루크
딴 사람이 있냐고
당신 잘 들어
내가 잘났든 못났든
남들만큼 매력적이지
않다는 거 알지만
항상 당신 곁에 있을 거야
또 아이들 곁에
당신이 없으면
어떻게 될지 모르겠어
난 참을 수 있는 게
많다는 것만 알아둬
뭐 하는 거야?
함께 이 일에서 벗어나야 돼
어떻게?
침대에 수갑으로 묶였는데!
무슨 일인지 모르겠어?
우리 누구한테 당한 거야!
누구?
누가 우리한데
뒤집어 씌우려는 거지?
나도 몰라
하지만 생각해봐
시체가 수갑으로 묶여있어
옮길 수도 없다고
라틴어에 칼...
이러는 이유가 있어
언제 경찰이 올지 모르는데
하지만 우린 저 여자가
누군지도 몰라
어떻게 들어왔는지도
모른다고
우리 계획을 누가 또 알지?
누가 흘렸어?
여기 왔던 여자한테 말했어?
- 마티?
- 뭐? 왜 나야!
넌 가끔 술에
맛이 가잖아, 아냐?
난 항상 룰을 지켰어, 빈센트!
누구한테 비번 알려줬어?
누가 볼 때
열쇠를 넣은 건 아니고?
절대 아니라니까!
방금 말했잖아
잠깐, 요점이 뭐야, 빈센트?
무슨 얘길 하자는 거야?
누가 우리한테 덫을 놨어
- 누가?
- 나도 몰라
차인 여친, 질투하는 남친
배신당한 남편
누구든 동기가 있는 사람
혹시 요즘 곤란한 일 있는 사람?
아무래도 당신을...
사랑하는 것 같아
그런 말 안 해도 돼
아냐, 진심이야
왜 그런 말을 해, 크리스?
왜 그런 감정을 갖냐고?
지금까지 한 번도
바람을 피운 적 없었어
쉽게 사랑하는 사람도 아니고
크리스
나를 사랑하지 마
내가 누군지도 모르잖아
이렇게 훔친 순간 외엔
그래, 흥미로운 순간이지, 맞아
하지만 그건 순간일 뿐이야
그럼 그걸 바꾸자
널 더 자주 보고 싶어
크리스, 제발...
이러지 마
아니, 그만
날 사랑하지 말라니까
이렇게 몰래 만나기 싫어
알리슨한테 말할 거야
- 아니, 안 돼
- 할 거야
앤
- 아내랑 헤어질 거야
- 그만!
왜 이러는 거야?
사랑하는 사람들
사랑하는 사람들만이
네게 상처를 줄 수 있어
- 상처주지 않을게, 앤
- 그만
뭘 그만 해?
무슨 말인지 모르겠다. 혹시...
그만 해, 응? 날 모르잖아
이야기 끝났어
최소한 나한테 기회를 좀...
난 창녀야. 알았어?
뭐?
매춘부라고
돈 받고 한다고
이제 알겠어?
걱정 마세요, 닥터
지금까지 봉사료는
안 받을 테니까
제발, 앤
나한테 기회를...
- 크리스...
- 잠깐만 있어봐
제발. 그만 해
당신은 반밖에 몰라
알았어?
그냥 집으로 가
아내랑 아이들한테
크리스 베노웬도
외도를 했죠, 미스터 랜드리?
아, 아닐걸요
크리스는
정말 헌신적인 남편이고...
나머지 친구들처럼
모범적인 아버지이다, 맞죠?
당신만 빼고
당신은 아주 깨끗하진
않잖아요, 마티?
무슨 말인지 모르겠군요
아내가 왜 이혼을 요구했죠?
이혼?
요즘 우리 부부 관계는
시범적인 별거 상태예요
왜죠?
아내가 자신이 별로
행복하지 않다는 걸
알았기때문에
- 외도를 했잖아요
- 궂이 말하자면 그렇죠
아내가 어떻게 알게됐죠?
그 때 그 여자가...
외도 상대 말이죠?
네
더 많은 걸 기대했었는지
우리 집에 나타났어요
그 썩을...
그 문제의 여자가
떠벌이기 시작했어요
유일한 희망은
미미가 돌아오는 겁니다
아내를 많이 사랑하거든요
그 여자랑 로프트에 갔었죠?
네? 아뇨
그건 샌디에고였어요
거기서 만났군요?
샌디에고에서?
네
거긴 왜 갔었죠?
부동산 관련 대회가 있었어요
빈센트한테 여분의 티켓이
있었어요, VIP 우대용으로
이틀간 멋진 호텔에서 지내며
이틀간 떠나 있을 기회였죠
이틀 밤도
네, 그렇죠
이런, 저거 봤어?
세상에, 빈스
쟤들이 너한테 침을 흘리는데
이리 오라고 해
넌 제일 예쁜 애 가져
난 두 번째로도 만족해
- 귀여운데
- 저 남자 봤어?
다음 기회로 미룰래
뭐? 미쳤어?
왜 오라고 안 해?
왜나면, 마티
난 희귀하고 이국적인 물고기를
잡으러 다이빙을 하지
통 속의 물고기를 쏘지 않거든
바바라도 그런 네
심해 탐험 취향을 아냐?
뭐, 장난하냐?
그래, 넌 왜 그래, 시코드?
너도 열쇠 받았잖아
거기서 뭐 하냐, 빨래?
설걷이?
헤이!
다들 출장온 거예요, 뭐예요?
다나예요
여긴 초행이죠
여기 술 값이
너무 비싸지 않아요?
안녕, 다나. 난 빈센트
여기는 마티, 루크
한 잔 살까요?
공짜 술 마시자고
비싸단 거 아니었어요
아니...
그런 뜻이 아니라...
기왕에 물었으니까...
드시는 게 뭐죠?
오, 샴페인?
아주 좋아요
- 샴페인?
- 부탁해요
좋아요
샴페인 한 잔 더요
뭐 하는 거야? 저 뚱띠가
예쁜이들 다 쫓잖아
마티, 뚱띠들한텐 항상
예쁜 친구가 있는 법이야
아마 지금 오는 중일걸
좋아. 만약 쟤가
그 예쁜 친구고
진짜 어마무시한 뚱띠가
오는 중이라면?
저기 필립 장인 아냐?
그래, 맞네
내 미래지
철의 남자는 맞는데
미시즈 스틸은 아니네
열쇠 하나 줘야 되지 않아?
내 것은 안 돼
제일 좋은 샴페인 한 병이랑
잔 네 개 줘요
저 구석 테이블로
딸 결혼식에 왔던 친구들이군
필립 친구
자넨 그 건축가고
빈센트 스티븐스
가끔 얘기 좀 하세
미스터 스티븐스
좋죠. 무슨 계획이라고
있으십니까, 미스터 프라이?
새로운 해안 개발
프로젝트가 몇 개 있거든
규모도 크고, 최첨단이지
자네한테 딱 어울릴 거야
물론 다 예비 계획이지만
아직은 비밀이야
신중하길 바라네
그럼요
신중, 미스터 스티븐스
그게 제일 중요해
현명한 조언
자네 현명하지?
네, 그럼요...
현명과 신중, 미스터 프라이
전 소프트웨어 분야라서
신중하답니다, 현명하고
여기 계산은 내 앞으로
좋은 시간 보내시게들
자기?
- 자기?
- 실례해요
안녕, 앤이에요
용건을 남겨주세요
이 시간에 누구한테 해?
아냐, 음성 메세지 확인했어
음성 메세지에서 뭐라는데?
형편없는 거짓말쟁이라고
크리스 베노웬?
무슨 말이야...?
뭐 잘못됐어?
당신이 말해봐, 크리스
- 알리슨, 나...
- 자러 갈래
알리슨!
미안하지만
그건 생각이 아니에요
자기 물건을 따르라는 거예요
좋아, 코스모엔 매 달
두 종류의 기사가 있어
하나, 남자는 돼지다
둘, 어떻게 돼지를 꼬셔서
숲을 베게 할 것인가?
- 난 매 달 코스모 안 읽어요
- 난 읽는데
- 난 아니네요...
- 난 읽어
근데 이상하게
눈을 뗄 수 없던데요
- 내가 이상하게 눈을 못 떼는 게
뭔지 알아 / - 뭔데요?
당신 눈썹
잠깐만 혼자 두면 이렇다니까
오, 사라
한 시간은 된 것 같더라
다행히도 나 매수됐어
새 친구들 소개시켜줄래?
그 때 처음 만났습니까?
네, 맞아요
- 그 때가 처음이었어요
- 사라?
네, 이름이 사라였어요
미스터 스티븐스
샌디에고에서 또 다른 일은요?
알고 싶은 게 뭡니까?
전부 다요
또 하나 있다!
안 돼!
쉬, 목소리 낮춰
조용히
미쳤군, 사라
미친 여자랑
어울리지 말았어야죠
빈센트
그만 돌아가는 게 좋겠어
루크, 기운 내. 괜찮아
풀에 데려왔으니까...
자기가 책임질 차례야
이리 와, 좀 앉자
그래
어서
기다리게 하지 말고, 벗어
니 토할 것 같아
뭐? 빈스 몸이
그 정도로 나쁘진 않은데
빈스가 아니라
새우 칵테일 때문에!
뭐? 다나!
다나! 이리 돌아와!
당신 차례야
아니
다 벗어야지
나쁘지 않네
이게 아직도 무서워, 루크?
안 들어올 거야?
난... 여기가 좋아
난 필요한데, 빈스가 곧
나한테 들이대려고 할텐데
당신이 있으면
감히 못 그럴 거야
빈센트는 관심 없을지도 모르지
랩 댄스나 출지도 몰라
그래서 지난 몇 시간동안
평범하지만 의미있는 눈길로
너무 길게 쳐다봤나보네
게임을 좋아하지?
맞아
하나 더 말해줄게
게임은 내가 더 잘할걸
내가 느껴져?
완벽하게
마티?
마티, 방 열쇠 좀 줘
나 지금 바쁜데!
- 멈추지 마!
- 저리 가!
어서 해!
겁먹었군, 바로 그거야
자기 감정으로부터 도망치고 있어
작별 인사는 하기 싫어
누군가를 진정으로
사랑하는 게 뭔지나 알아?
미안해
뭐 하는 거야?
버리려고
비었어
어제 여기 왔었지?
아냐?
친구들?
경찰에게 가야겠어
우린 아무것도 해결 못해
우선, 빈센트가 할 말이
있을 것 같은데
좋아, 들어보자
뭐야?
- 여보세요?
- 누구야?
누구냐니까?
부동산인데, 올라오겠대
누가 여길 매물로 내놨지?
뭐?
이런 썩을...
매물로 내놔?
디킨스란 사람이랑
약속이 돼있대...
사라 디킨스
사라 디킨스가 누구야?
잠깐, 대체 누가
여길 팔려는 거지?
너도 알잖아, 마티
뭐?
너도 안다고
루크도 알고
침대에 누워있는 게
사라 디킨스야
맹세하는데
난 사라 디킨스를 본 적 없어
아니, 너도 알아
왜 자꾸 안다고 하지?
전에 샌디에고
술집에서 만났잖아
기억나지? 다나 친구
그때? 그땐 제정신이 아니었어
그날 밤 기억이 흐릿해
썩을!
루크, 넌 기억나지?
저게 사라야?
사라 기억하잖아
생각 나잖아, 맞지?
그래, 사라 기억하지
하지만 저게 사라라는 걸
내가 어떻게 알았겠어?
말 좀 해봐!
대체 어떻게 돼가는 거야?
니들이 시신을 뒤집어서
얼굴을 볼 때, 난 안 봤어
네, 실수가 있었나봅니다
사라 디킨스라는 사람 모릅니다
마티, 와봐!
- 누구지? 누군지 알아?
- 몰라
썩을!
할 말 다 했어, 빈스?
아님 더 있어?
그 여자랑 일이 있었어
두어번 여기로 데려왔었지
하지만 내 아이들을 두고
맹세하는데
난 이 일과 상관 없어
빨리 얘기나 해봐
어젯밤 그녀랑 여기 있었지?
문도 네가 열어줬고?
어젯밤에 사라랑 헤어졌어
내가 갈 땐 멀쩡했어, 진짜로
그래도 왜 누가 여길
매물로 내놨나 설명이 안 돼!
찾는 게 있으신가요
그냥 보시는 건가요?
왜 전화에 답이 없지?
찰 거면 최소한
그럴듯한 이유라도...
크리스, 내가 어떻게 차?
아무 사이도 아닌데
내가 그런 의미야?
아무것도 아닌?
내가 한 말 잊었어?
누구고, 뭘 하는지?
아니, 안 잊었어
그래도 너에 대한 감정
달라지지 않아
그 집으로 여자를
몇 명이나 데려갔어...?
친구들이랑 공유하는 그 집에?
- 뭐?
- 제발, 크리스
그런 말은 당신을 믿는
애들한테나 해
앤... 아니야
잠깐, 잠깐!
그런 사람 아닌 거 알잖아
자
이건 당신을
만날 때만 필요해
당신이 갖고 있어
다시 만나고 싶으면
당신이 연락해
크리스?
여긴 어쩐 일이야?
알리슨 옷 사게?
아니...
그냥 동료랑 함께 왔어
친구들이랑 그 로프트를
공유하는 걸 아내도 압니까?
이미 말했지만
누구랑 공유하지 않아요
난 파티 때
딱 한 번 갔었어요
그 빌딩 완공식 때
그럼 거기 갔었군요?
1분 전에는 그 빌딩
위치도 모른다더니
누굴 데려간 적 없어요
그런 뜻인줄 알았어요
그 여자를 알았죠?
샌디에고에서 한 번 봤어요
빈센트가 샌디에고에서 그녀랑
사귀기 시작한 거 알았죠?
솔직히 좀 놀랐어요
당신은 몰랐다?
빈센트랑 절친 아닌가요?
뭘 하려는지 뻔히 보여요
서로 고자질하게
하려는 거겠죠
하지만 난
친구를 비난하지 않을 거요
당신이 절친을 시샘했다고
볼 수도 있지 않을까요?
예쁜 여자들이랑
자고다닐 때 말예요
난 유뷰남이고
외도에 관심 없어요
- 빈센트를 질투하지 않아요
- 아니요
빈센트를 질투했단 말이 아니라
그 여자를 질투했단 뜻이었어요
그렇게 빈정거려서
어쩌자는 겁니까?
빌어먹을 것들
왜 그렇게 화를 내죠
미스터 시코드?
빈센트는 제일 가까운 친구예요
수 년동안 그랬죠
좋습니다
하지만 그 절친이
당신을 팔고 있어요
미스터 시코드
- 당신이랑 나머지 친구들까지
- 아니
빈센트는 절대 친구들을
팔지 않을 거요, 헛소리 말아요
또라이
방금 뭐랬어?
들었잖아
너 이제 좆됐다고!
헤어졌고, 여길 떠났어!
그게 다라고!
그래?
- 이걸로 손목을 그은 다음에, 응?
- 칼 내려놔
필립!
내가 죽이지 않았어
물러서
왜?
야, 칼 내려놔...
칼 내려놓으라고!
헤이, 헤이!
물러서
사라 이름으로 매물로 내놨어
우연일리 없잖아
누군가 우릴 노리고 한 거야
너겠지
세상에!
제발 정신 차려!
썩을!
계속 이럴 순 없어
어쩌고 싶은데, 마티? 어?
날 죽게 둘 거야?
빈스? 빈스?
안에 있어?
안에 있으면 얘기 좀 하자
이런, 마티, 누구랑 같이 있어
내 문자 못 받았어?
미미가 떠났어!
떠났다고!
가버렸단 말야!
무슨 뜻이야, 가다니?
어디로 가?
날 떠났어
샌디에고 일을 알았어
그 뚱띠 가시내가 나타나서
- 다 떠벌였어
- 썩을!
잠깐
미미한테 로프트 얘기 안 했지?
뭐? 지금 로프트가 중요해?!
마누라가 떠났다고!
마누라 없이
뭘 어째야 할지 모르겠어!
다 털어놨냐?
털어놓으면 안 돼, 마티
절대로
네가 좀 만나볼래?
내가 사랑하다고 말해줘
다나 말은 거짓말이라고
네 말은 믿을 거야
마티, 내가 해결해줄게
약속할게
내가 바로잡을게
알았어
헤이, 이리 와
괜찮아
고마워
좋아, 계획이 뭐지?
이제 어쩔 거야?
여기서 나가야지
뭐? 그냥 시체가
사라지게 할 수 없잖아
아쉽네
그게 유일한 희망인데
저 여자랑 즐길 땐 언제고
이젠 성가신 증거일 뿐이야?
뭐 저런 인간이 있어?
웃긴다, 너한테
그런 말을 들으니
어떻게 떠어낼 건데?
손목을 잘라서?
아님 수갑 열쇠라도 있어?
이거 알아?
수갑에 대해서라면
나 보다는 네가 전문일 텐데, 필
무슨 뜻이야?
무슨 뜻인지 잘 알잖아
닥쳐! 닥치라고!
그 주둥이 닥쳐, 알았어?
제발!
도와줘! 제발 도와줘!
그 주둥아리 닥쳐!
미쳤어!
이년이 날 벗겨먹으려고 했어!
- 제발 도와줘! 날 강간했어!
- 닥쳐!
- 헤이... 진정해!
- 알았어!
알았다고!
- 괜찮을 거야
- 저 자식 미쳤어!
이런! 알았어
필립, 열쇠 줘
저년 경찰한테 갈 거야
수갑 열쇠 달라고
경찰한테 갈 거라니까!
열쇠!
열쇠 달라고?
하기 싫다는 데 강요했어
닥쳐! 닥쳐!
진정해
뭐? 돈 더 줘?
그래서지, 응?
다 돈 때문이지, 응?
다 빌어먹을 돈 때문이야!
돈 여기 있다!
거기 있다고!
이런 세상에!
너 대체 왜 이래?
정신 나갔냐?
저년 창녀야, 크리스!
- 창녀가 뭔지 알아?
- 닥쳐!
창녀를 강간할 순 없어!
창녀를 강간할 순 없다고!
- 창녀를 강간...
- 닥치란 말야...
여자한테 저러면 안 되지!
알았어?
어떤 여자라도!
- 손대지 마, 알았어?
- 진정해!
너 대체 왜 이래?
모두를 위태롭게 만들었잖아!
경찰에 갈 거야
날 때렸어
닥쳐
- 날 강간했어!
- 닥쳐!
소리지르지 마!
목을 따버릴 테니까!
너한테 아주 질렸다!
네 아버지랑 똑같아!
뭐라고?
들었잖아
좋아, 크리스
말 잘했다
크리스는 지 아빠랑
잘 지냈어, 맞지?
모든 사람을 다 구하려는
훌륭한 사람이었어
근데 조이랑 내가 맞을 때
넌 어디 있었지?
옆 방에 있던 엄마는
안 들리는 척했어
넌 어디 있었지?
아늑한 대학 기숙사에서
여학생들이랑 놀아났지
우리한텐 관심도 없었으니까!
난 그런 줄 몰랐어
괸심도 없었잖아!
너한테 우린
존재하지도 않았어!
그런 줄 전혀 몰랐다고!
나한테 말을 했어야지
무슨 말이든 했어야지!
그랬으면 뭐?
그랬으면 뭐냐고?
그랬으면 빼냈을 거야!
빌어먹을! 너희 둘 다!
이봐요
정말 미안하지만
경찰에게 갈 순 없어
이렇게 할 거야
아니, 들어봐
- 친구가 있는데, 의사야
- 싫어...
아니
그 친구한테 데려갈게
그 친구가 돌봐줄 거야, 응?
- 싫어...
- 아니, 자, 들어봐
이거 받아
오늘 일에 비하면
충분치 않은 거 알아
저놈은 짐승이야
가둬야 한다고!
그래, 저놈은 우리가
혼내줄게, 약속하지
자, 옷 챙겨
의사한테 데려다줄게
- 싫어!
- 진정해. 가지
싫어!
이 일 절대 용서 못해
절대로!
넌 뭐가 문제냐?
이런 세상에!
왜 난 그걸 몰랐지?
언제 그랬어?
2주 전에
우리만 알고 있기로 했어
우린 그런 친구니까
가르칠 생각 마, 알았어?
특히 우정에 대해서는
그래, 미안. 난 마약쟁이
강간범 강의를 할까 했는데
지랄한다
왜 네가 관련됐다고
생각하는지 알잖아
할 말이 있어
젠장
- 네가 자초한 거야!
- 헤이! 진정해
진정, 진정하라고
일어나, 이 나쁜 놈아
여기 일을 다 녹화했군
모든 여자를...
모두는 아니야
항상은 아니고, 가끔
적어도 난 외도는 안 했어
아니, 우릴 지켜보면서
딸이나 쳤겠지
- 변태새끼
- 네놈이 변태지!
루크, 어젯밤에 녹화했냐?
아니
여기 온다고 말 안 했잖아
그건 네 룰을 어기는 거야
어제가 처음은 아니었어...
자신의 룰을 어긴 거
이제 겁나지, 아냐?
이제 알 거야, 네가 한 일을
제법 많이 찍어놨다는 것을
걱정 마, 빈센트
언제나 그랬듯이
입 닫고 있을 테니까
이 일에 도움이 될만한 거
본 거 없어?
전혀?
그간 상처받았던 모든 사람들과
외도한 사람들이 진실을 알면
어떻게 될까, 빈센트?
왜 그래?
내일 떠나고 싶지 않아서
정말?
스키 좋아하잖아
스키야 좋아하지
혼자 가는 건 별로야
정말 함께 가면 안 돼?
못 가는 거 알잖아
당장은 떠날 수 없어
헤이, 전화할게, 매일
사랑해
나도 잘 알아
한 시간, 맞지?
아니, 싫컷 놀아
내 걱정 말고
오늘이라고 옛날이랑
달라야 될 이유 있어?
알리슨, 당신만 괜찮다면
오늘밤을 망치고 싶지 않아
번쩍이는 새로운 것에
솔깃하다는 거 잘 알아
하지만 그 댓가로
무엇을 잃을지
생각해봤어, 크리스?
오늘밤보다 훨씬 많은 걸
잃을 수도 있어
말해봐
이러면 행복해, 알리슨?
놀랍지 않아?
자선 행사장엔 내 장모도
파티에 참석하는 게
허용된다는 거야
해변 개발 프로젝트 얘기
들은 거 있어?
아니, 허가가 나면 전화 주겠지
내가 알기로는
허가가 다 났다던데
- 정말?
- 응
안녕하세요, 신사분들
숙녀분들께선 오늘
눈부시게 아름다우시네요
고마워요
여기는 빈센트 스티븐슨
경기장 근처 새 로프트 빌딩을
설계한 건축가지
아, 멋지시네요
그 빌딩 좋아하는데
감사합니다, 미시즈 콧킨
정말 감사드려요
남편분께 샌디에고에서
말씀드렸듯이
이쪽 업계 남자들은
나쁜 설계 때문에
부정적인 결과가 오면
견뎌낼 수가 없지요
샌디에고에서 말씀하신
해변 개발 프로젝트는
어떻게 돼가죠?
아직은 준비 중이네
모든 제안서는 제출해놨고
기다리는 중이지
딴 사람들처럼 기다리고 있지
저를 기다리는 타입이라
생각하시진 않으시죠?
의장님은요, 미스터 콧킨?
도박에 능하신가요?
자넨 어떤가, 스티븐스?
운에 맡기는 편인가?
사실은, 그렇습니다
특이 제 손에
하트를 잡았을 때는
어쨌든
방해할 생각이 아니었는데
숙년분들께선, 사랑만큼이나
오늘밤 운이 좋으시길 빕니다
모두 잭팟을 터트리실 거예요
여러분, 즐거웠습니다
블랙잭!
와우!
별거수당 내려면
좀 많이 떼어놔
미미, 어쩐 일이야?
당신을 쫓아냈다고
집에 쳐박혀있을 줄 알았어?
여보, 집에 가고 싶어
내가 망친 거 알아
딱 한 번이었어
많이 취했었고
아무 의미도 없었어
사내들이란 참 알 수가 없어
아무 의미도 없다면서
왜 껄덕대?
- 약속할게, 내가 변할게
- 뭘로, 두꺼비로?
왕자는 아닐 테고
지금같은 멍충이 어때?
오늘 내가 아무하고나
자고 싶다면 어떨까?
미안
가슴이 엄청 쓰리겠지?
이미 잤는지도 모르지
당신 친구일 수도 있고
크리스 어때? 귀엽잖아
빈센트는?
당신이 화해시키려고
보냈던 날 어땠는지 알아?
"마티가 정말 괴로워해
"미미, 마티랑 얘기 좀 해봐"
블랙잭!
와!
저것 좀 봐, 똥배아자씨
처음으로 연속 승이네
명심해, 자갸
반은 내 것이라는 거
- 조이한테 오늘 티켓 줬지?
- 필립, 그냥 좀 둬
이런 델 피하려고 애썼는데
넌 내 등 뒤에서...
제발, 필. 쟤도 스무살이야
당신이 뭔데, 아빠야?
쟤 봤어?
꼭 창녀 같잖아
창녀 좋아할텐데
- 그래
- 좀 놀게 둬
괜찮다면 나도 좀 놀게
운빨 올랐단 말야
- 그래?
- 응, 그래
그럼 많이 따라고
코로 들이킬 거 사려면
돈이 많이 필요할 테니까
당신이 숨겨둔 거에서
조금 없어진 거 알았나보지?
그래, 마음에 안 들면
이혼 소송을 하시지
그것도 고려 중이야
혼전 계약이나 잊지 마, 멍충아
그 동안엔 가서
블랙잭이나 해
방세를 벌려면
그게 최고일 테니까
여기 주사위 좀 줄래요?
얘기 좀 할까요
그래요? 무슨 얘기요?
당신 친구, 그 건축가
불장난을 하던데
전 앤 얘길 하고 싶은데요
그 얘긴 빈센트한테 전하겠지만
저도 제안할 게 있어요
미스터 콧킨
앤을 그만 만나세요
왜 내가 그래야죠?
그녀를 사랑하거든요
그럼 생각했던 것보다
공통점이 많군요
그녀한테 돈 주지 마세요
그녀를 놓아주시고요
내가 결정한 문제가 아닌데
사실 그건 전적으로
그녀의 선택이에요
난 돈을 치른 적 없어요
그건 맞아요
당신이 치른 적은 없지
그만 해요 조엘
난 가겠소
무슨 뜻이야
"당신이 치른 적은 없다"는 게?
날 사랑하지 마, 크리스
나랑 지내라고
누가 돈을 댔었나?
나한테 상처줄 수 있는 사람은
당신 뿐이야
앤?
아니라고 말해
첫 만남 땐 돈을 받았어
그 후론 진짜였어
내가 좋아서
- 누가 냈는데?
- 말 못 해...
실례해요
- 자, 조이, 그만 가자
- 난 여기가 좋은데
함께 가자니까, 어서
그만 좀 하라니까
- 여자분 얘기 못 들었어요?
- 나서지 마
그만!
귀머거리야, 또라이야, 어?
잘 모르겠는데
여기 뭐라고 써있냐?
"귀머거리", "또라이"?
좀 알려주시지
필립! 그만! 하지 마!
- 넌 아빠랑 똑같아!
- 닥쳐!
- 아빠랑 똑같다고!
- 누구 앰뷸런스 좀 불러
다시는 내 앞에 나타나지 마
내 집에도, 내 딸한테도
알았어?
끌고 나가
여러분! 다시 게임 테이블로
돌아갑시다, 좋죠?
괜찮아
- 미안해
- 괜찮아
가자
여기서 나가자
당신이 생각하는 거 아니야
내가 뭐라고 생각하는데?
친구 여동생이야, 됐어?
또 더 있어?
나, 쟤, 당신 아내 말고?
총 몇 명이야?
여기서 그런 얘기 못 해
바바라가 바로 저기 있어
날 사랑해?
물론 사랑하지
미치도록 사랑해
그럼 날 선택할 거야?
그럴 수 있다면?
그렇게 간단하지
않다는 거 알잖아
내일 로프트로 와
그 때 얘기하자
당신 말이 맞아
그렇게 간단하지 않지
하지만 내가
간단하게 만들 수 있겠지
무슨 말이야?
선택을 하도록
도와줄 수 있다고
사라...
미안해요
괜찮아요?
하지 마, 사라
후회하게 될 거야
아내들이 알아냈군
우리한테 덫을 놨어
덫을 놨다고
마누라들이...
덫을 놓은 거야
왜 그래, 빈센트?
마누라들이...
알아냈어
로프트에 대해 알아냈어
왜 그랬지, 빈센트?
우린 친구잖아
왜 그랬어?
아니... 마누라들이었어
여길 알아냈어
아니, 네 친구들이었어
우리가 알아냈지
어떻게 된 거야?
아직도 모르는군
좋아, 옷 벗겨
무슨 짓이야?
넌 완전 사이코패스야
하라는대로 했어
손목을 그으라곤 안 했어!
그건 계획에 없었다고
침대에 라틴어는 뭐야?
경찰이 저런 헛소리를 믿겠냐?
그럼 네가 직접 하지 그랬어
어서, 이거나 하자고
나한테 뭘 먹였지?
넌 그래도 싸
네가 사라를 죽였냐?
아니, 우린 그냥 발견했어
뭐?
아침에 여기 왔었어
네가 도착하기 전에
이런 세상에
처음엔 사라가
자는 줄 알았어
빈센트가 아는 여자야?
이걸 남겼어
"다음 생에서 만나"
왜 여기서 죽어야 했지?
경찰에게 전화하자
자살에 대한 수사를 하면
여기가 다 알려질 거야
잠깐만
어디 사는지 알아내서
데려다 놓으면 안 될까?
- 새상에!
- 필립!
빈스를 도와야지!
말이 나왔으니 말인데, 빈스는
어디 있지? 이건 걔 문제 아니야?
빈센트는 여기 없어
- 안 불렀거든
- 안 불렀다고?
왜 안 불렀는데?
너희들한테 보여줄 게 있어
우릴 감시했냐?
이런 변태 새끼!
나중에 싫컷 패
시간이 별로 없어
이걸 봐야잖아
윗층에서 무슨 일이 있었는지
새로운 관점을 갖게될 거야
니들도 동의할걸, 빈센트 일을
우리가 책임지면 안 된다는 걸!
봐, 빈센트는...
지금까지 항상
좋은 친구가 아니었어
안니야
이미 잤는지도 모르지
아니면 빈센트랑
당신이 우릴 화해시키려고
빈센트를 보낸 날
괜찮아
밤 늦게 여기로 왔어
미미랑 얘기하러 갔던 날
미미는 취해있었어, 마티
약한 고리를 이용한 거지
와우!
네 여동생 진짜 섹시하다
- 얼마나 됐어...
- 그건 중요하지 않아
얼마냐고?
네 결혼식 직후부터
여기서 정기적으로 만났어
잘못 안 게 아니라면
빈센트가 첫 남자였어
썅!
예쁘지, 응?
사랑하는 사람들
사랑하는 사람들만이
네게 상처를 줄 수 있어
앤에게 돈을 줬어
네가 유혹하면 응하라고
넌 끌어들였어
이 로프트를 쓰도록
처음 한 번은 돈을 받았어
재미 좀 봐
크리스, 제발.
당신은 반밖에 몰라
알겠어? 집으로 가
앤을 이용했어, 크리스
다른 사람을 이용하듯이
모든 사람들을
그 개자식 죽여버리겠어
빈센트가 들어왔을 때
눈치채면 안 돼
최대한 진정해야 돼
경찰 심문이 있을 거야
절대 이 로프트를
공유했다고 인정하면 안 돼
안 그러면 서로를 까발리게
만들려고 할 거야
좋아, 잘될 것 같아
계획대로만 한다면
크리스?
좋아, 나도 할게
어제 빈센트가 왔었다는 걸
확실히 한 뒤에
빈스 입으로 직접 듣고 싶어
그 말을 하면, 나도 함께할게
신호를 보낼게...
술잔을 깰게
확실히 알 때가지는
아무 일 없을 거야
다들 알았지?
두 시간 안에
다 준비하고
알리바이를 만들어야해
여긴 내가 할게
나머지는 밖으로 나가서
사람들과 어울려
유서 갖고 있지?
갖고 있어
무슨 일이 있었는지
다 알고도 아무 말 안 하다니
너도 빈센트만큼 미친놈이야
여기서 정기적으로 만났어
빈센트는 지금까지 항상
좋은 친구가 아니었어
네 결혼식 직후부터
만나기 시작했어
잘못 안 게 아니라면
빈스가 첫 남자였어
넌 완전히 사이코패스야
네가 하라는대로 했어
손목을 그으라곤 안 했어!
그건 계획어 없었어
벽에 라틴어는 뭐야?
경찰이 저딴 설
믿을 것 같냐?
지금 뭐하는 거야?
날 함정에 밀어넣었어!
이런, 삼켜
내 친구들이
내 친구들이!
나 죽게 되나?
아니, 빈센트
넌 죽지 않아
사라가 널 꾀어내서
약을 먹인 거야
그리곤 네 옆에서 자살한 거야
"운명이 우리를 하나되게 하리라"
하지만 넌 살아남을 거야
우린 친구니까, 안 그래?
봐요, 그건 함정이었어요
사라와 난 함정에 빠졌고
모두 꾸며낸 거예요
하지만 그건 좀
믿기 어렵지 않나요?
믿기 어렵겠지만
사실이에요
그래요, 여기선
사실임을 입증을 해야해요
사실과 정황으로 입증해야죠
근데 사실은, 당신과 사라의
지문만 발견됐어요
그래요, 저들이 집안을
깨끗이 닦았으니까
또 당신 정사 장면이 담긴
DVD만 발견됐죠
당신 지문이 가득 찍힌
루크가 만든 거에요
본 적도 없지만, 만지게 한 거요
하지만 친구들 DVD는 없었어요
마티 아내 DVD도
필립 여동생 것도 없었죠
크리스 여자친구 것도 없었고
알았어요?
사실과 정황이 그래요
당신이 함정에 빠졌다는
증거도 없어요
좋아. 뭐 빠트린 거 없지?
그래, 계획대로만 해
왜 수갑만 채우지 않았어?
이미 죽어있었어
손목을 벨 이유가 못되잖아
자살한 거야!
좀 더 극적으로 만든 것 뿐이야
그래, 저것 때문에
감옥에 안 가기나 바라라
저들을 조금만 더
압박해봐요
마티는 무너질 거예요
아마 루크도
이래라 저래라 말아요
알았어요?
이미 다 심문했지만
거짓말이라고
믿을 이유가 없어요
게다가 친구들 모두
알리바이가 있어요
알리바이?
오늘 아침은 아니예요, 없어요
루크랑 시코드, 크리스는
함께 아침을 먹었고
마티 랜드리는
사무실에 있었어요, 됐죠?
사무실에?
봐요, 적어도 한 시간 동안
다들 그 로프트에 있었어요
필도 마찬가지
필은 어때요?
지금 아랫층에 장인이랑 있어요
프라이?
프라이가 여긴 왜요?
진술을 했어요
사위랑 종일 함께 있었다고
헛소리예요!
거짓 진술이에요!
왜 거짓말을 하겠어요?
하이람 프라이는
신뢰도가 아주 높아요
"신뢰도"? 샌디에고에서
애인이랑 있는 걸 봤어요!
알겠어요? 필도 알아요
내가 프라이를 압박한 것도
해변 개발 프로젝트
계약을 따내려고
하이람 프라이를
협박하려고 했어요?
미스터 스티븐스
이거 그만 합시다
DVD랑 칼에
당신 지문 투성이에요
죽은 여자 옆에 수갑으로 묶인
당신을 찾았죠, 알겠어요?
변호사를 불러 자백하고
구해달라고 하세요!
가셔도 됩니다
협조에 감사드려요
이해하세요, 친구들 이야기를
확인해야만 했어요
그럼요
그게 일이신데요
근데...
찜찜한 게 하나 있어요
왜 빈센트가 계속
친구들을 비난하죠?
글쎄요
나도 그게 찜찜해요
혹시 말예요...
그냥 궁금해서
빈센트가 뭔가
숨기려는 것 아닐까요?
뭘 숨기려는 건데요?
사라 디킨스 살인
살인?
심문했던 형사는
자살이라고 했는데요
그렇게 보인다는 거죠
하지만 부검 소견서에
수면제가 사인이 아니래요
손목도 사라가 그은 게 아니고
머뭇거리면서 그은
주저흔이 없어요...
동맥을 자르기 전에
처음으로 한 거 말예요
검시관이 사라에게서
그 흔적을 못 찾았죠
하지만 빈센트라면 절대...
칼에 그의 지문이 있었죠
유서도 못 찾았아요
뭐 잘못됐나요?
유서도 못 찾았어요
유서 가지고 있지?
여기 있어
루크
크리스, 놀랐잖아
똑똑한 짓일까
여기서 만나는 게?
문제가 하나 있어, 루크
왜?
사라의 유서 어디 있지?
네 주머니에 넣었잖아
그래, 분명히 넣었지
근데 거기 없었어
언제 내 코트에서 훔쳐갔지?
아침에 초인종이 울렸을 때?
갑자기 부동산에서
찾아왔을 때r?
크리스...
사라 유서를
잃어버린 건 안됐지만
내가 그런 게 아니야
부동산에 누가 로프트를
내놨는지 알아봤어
전화번호만 하나 주더라
내가 전화했었어...
생각해봤지, 혹시...
다 끝났어, 크리스
벗어났다고
이제 걱정할 것 없어
근데 왜 유서가 사라졌지?
자살을 입증한 유일한 증거인데
여보세요?
사라 디킨스랑 약속을 했대
사라 디킨스가 누구지?
사라 글씨가 아니라서 아닐까?
네 글씨일지도 모르지
빈센트는 우리 모두를 속였어.
봤잖아...
그래, 봤지
그 DVD가 다들 미치게 했고
네 큰 계획에
따르게 만들었어, 아냐?
하지만 왜지, 루크?
사라에게 무슨 짓을 했지?
너랑 빈센트 사이에
사라가 걸림돌이었나?
걸림돌은 빈센트였어
우리 사이에 서있었지
다른 사람 있어?
난 외도 안 해, 엘리
사라, 잠깐만!
빈센트를 잊어
그는 당신보다 게임에 능해
항상 그랬고
앞으로도 그럴 거야
당신을 아프게 하고
이용할 거야
왜 이런 말을 해주지?
난 절대로 널
아프게 하지 않을 거야
나한테 기회를 준다면
널 절대
아프게 하지 않을 기회
맞아. 당신은 날
아프게 하지 않을 거야
당신에겐 느낌이 없으니까
미안해
다음 생엔 또 모르지
어젯밤에 여기 왔었구나
바바라는 스키타러 갔고
빈센트가 여기 있나 확인했지
사라랑 함께
미안해
빈스가 떠나길 기다렸어
빈센트에 대해
내 말이 맞았다고 하더라
위로를 해줬지
내가 그건 잘하잖아
과량의 인슐인을 주사했어
빠르고 고통도 없지
흔적도 안 남기고
세상에, 루크
사랑 때문에 그런 거야
정말로
빈센트가 속은 거네?
넌 그러고도 괜찮냐?
걘 모든 사람을 이용했어!
되갚을 때가 온 거라고!
살인죄로 기소될 거야
그래
필립을 두고 떠났을 때
사라는 죽지 않았었어
아니
아니야, 거짓말
그건 불가능해
필립이 사라한테 한 짓은
미친 짓이었어!
너도 미쳤어, 루크
하지만 네 말이 맞다면
네 동생이...
사라를 죽인 거야
좋아, 크리스
집으로 가
내가 해결할게
언제나 그랬듯이
아니
이제 해결책은 없어, 루크
밖으로 나가
- 루크
- 당장
내가 도와줄게, 루크, 제발!
나도 죽일 거야?
네가 잘못한 거야
어쩌라고? 뛰어 내려?
그래, 괜찮다면
루크, 이럴 필요 없어
세상에, 루크!
그만두지 못해?
널 해치기 싫어, 크리스
정말 싫다고
그러니까 뛰어내려
당장!
오기 전에 경찰을 불렀어
모두 다 얘기했어
헛소리
널 잘 알아
널 안다고 생각했는데
유서는 어떡할래, 어?
나랑 함께 떨어지길 바라?
그거 내놔, 크리스
이리 내!
다 끝났어, 루크
맞아
다 끝났어
엘리랑 아이들한데 전해
미안하다고
그렇게 해주겠지, 크리스?
싫어
제발, 크리스
친구잖아
6개월 후
- 결혼한 사이야
- 아니, 불륜이야
6개월 후
남자 농담에
여자가 웃어서?
6개월 후
아니, 진짜야
불륜 관계라니까
언제부터 불륜박사였어?
몰라서 물어?
다시 받아줘서 고마워, 미미
안 받아주면 어쩌라고?
집앞에서 엉엉거리게 둬?
눈물, 콧물 흘리면서?
미안, 겁줘서
쫓을 생각 아니었는데
내일 일찍 애들이 와
그만 갈게
마누라랑 둘만 두고 갈거야?
- 그래
- 한 잔 더 마시고 가
겁나 많이 마실 거면서
안녕, 미미
안녕, 크리스
크리스?
앤
좋아 보인다
고마워, 당신도
그 열쇠 아직 있는데
돌려줄까?
이제 거기 못 써
거기서 빈센트 혼자 살아
아내한테 안 뺏긴 건
달랑 그거 하나야
필립은?
재판을 기다리고 있지
두고 봐야지
당신은?
당신은 잘 지내?
응, 대부분 시간엔
나머지 시간엔?
의장이랑 헤어졌다던데
그것 만 그만둔 거 아니야
음... 커피나 한잔 할까?
* 태름아버지(201506) *